# Blockchain Calculator

### Если вдруг запросы на вычисления считаются слишком долго, возможно на кошельке законл=чиличь денюжки для оплаты транзакции можете пополнить кошелёк сеполями 0xA31FA1bB33736Ece29d58DdA2e02808021f5CAd1


Этот проект представляет собой веб-приложение для выполнения математических операций с использованием смарт-контрактов в Ethereum-сети.

### Описание

Проект состоит из трех частей:

1. **Frontend** — Веб-страница, где пользователь может вводить два числа, выбирать операцию и получать результат вычислений, выполненных с использованием смарт-контракта на Ethereum. Страница имеет форму с полями ввода для чисел, списком операций (+, -, *, / и т.д.) и кнопкой для вычисления.

2. **Backend** — Веб-сервер, написанный на Node.js, который обслуживает фронтенд и отправляет запросы на вычисления в смарт-контракт, размещенный в сети Ethereum через Infura.


3. **Blockchain** — Смарт-контракт на Solidity, который выполняет математические операции. Контракт развернут в тестовой сети Ethereum Sepolia.

### Установка и запуск

1. **Клонировать репозиторий**

   ```bash
   git clone git@github.com:solnyshko3622/Calculator.git
   cd Calculator
2. **Собрать фронт**
   ```bash
    cd calculator-frontend
    npm install
    npm run build
3. **Добавить в файл .env переменные**
4. **Собрать и запустить бэк**
   ```bash
    cd calculator-backend
    npm install
    npm run build
    npm start
5. **Готово**
   Проект запущен и работает на localhost:5005
### Структура проекта
	•	calculator-frontend: Фронтенд часть проекта.
	•	calculator-backend: Бэкенд, который взаимодействует с Ethereum.
	•	calculator-contracts: Папка с кодом смарт-контракта на Solidity.
	•	README.md: Этот файл.      
